1. Mint: 
    - cuando alguien deposita en la vault, se llamara a mint, cuando esto suceda
    nesecitamos establecer la tasa de interes para ese usuario.
    - si alguien ha hecho el mint antes, ya han depositado tokens en la vault y los han acuñado y 
    luego de nuevo lo depositan en la vault y vuelven a llamar al mint. el diseño del protocolo es
    tal que si haces eso, tu tasa de interes va a aumentar. sin embargo queremos realizar esta operacion 
    despues de acumular algun interes para ese usuario. acuñarles ese interes para que todo su estado este
    actualizado antes de que acuñe alguna fichas mas.


## llamamos saldo principal al saldo real que tiene que ha sido acuñado para ellos (Principal Balance)
## Todos los tokens de rebase que se les haya acuñado mas cualquier pendiente de rebase que necesiten 
   que les sean acuñados

2. Burn:
    - mecanismo para burn tokens y mint tokens para unir nuestros tokens, supongamos que esta funcion burn
    solo se llamara cuando un usuario haga el redeem tokens (redimir sus recompensas y su deposito, se estan
    retirando del protocolo)


s_usersLastUpdateTimestamp => cuando se actualizo el saldo de un usuario en especifico
s_interestRate => esta tasa de interes es una tasa por segundo por unidad de tiempo


! === important ===
    ✅ se anula el transfer function in ERC20 porque queremos fijar la tasa de interes para usuarios que estan recibiendo una transferencia
    por que por ejemplo imagine que si envio mis tokens a alice y alice todavia no ha depositado en este protocolo aun no tiene
    una tasa de interes, esos tokens no le van a generar ningun interes, sin enbargo si ya aha depositado en el protocolo y tiene
    una tasa,  no que queremos anular eso por que entonces hay un factor de ataque donde las personas pueden reducir deliberadamente
    las tasas de interes de otros usuarios enviadoles cantidades pequeñas de tokens
    
    ✅ una cosa interesante en la que pensar aqui es que el hecho de que si uso una billetera para depositar en la vault y luego 
    uso otra billetera para depositar en la vault en mi primera billetera tendra una tasa de interes mas alta que mi segunda billetera.
    si luego encio mis token de la primera billetera a la segunda, entonces estan todos en uno, la tasa de interes de toda mi asignacion
    de tokens de rebase va ser al tipo de interes mas bajo.
